|Параметр	                            |Название                                     |
|---------------------------------------|---------------------------------------------|
|Имя процессора	                        |Intel(R) Core(TM) i3-2120 CPU @ 3.30GHz      |
|Версия BIOS	                        |LENOVO - 1720                                |
|Имя компьютера	                        |SP-3-302-00035                               |
|Объем ОЗУ	                            |8192MB                                       |
|Объем жесткого диска	                |111.8GB                                      |
|Операционная система	                |Microsoft Windows 10 Enterprise 2015 LTSB    |
|Разрядность ОС	                        |64-Bit                                       |
|Определите сетевой адаптер.            |Realtek PCIe GbE Family Controller           |
|Видеоадаптер	                        |Intel(R) HD Graphics                         |
|Возраст пароля пользователя «st»	    |752 Дни                                      |
